A Plataforma não cobra comissão no momento e não participa da transação financeira.
Até 7 dias antes da data da saída: o Cliente pode solicitar cancelamento dentro do prazo máximo.
Cancelamento pelo Cliente
Cancelamentos e Reembolsos
Com menos de 7 dias : o Capitão decide se há direito a devolução (total ou parcial), conforme o caso.
Fale conosco pelo e-mail
Links Rápidos
Mau tempo ou avaria do barco
Nas saídas partilhadas, o barco sai com a lotação que o Capitão entender. A política de reembolso/cancelamento é exatamente a mesma das demais reservas.
Observação: a Plataforma não processa pagamentos. Qualquer devolução é executada diretamente pelo Capitão no mesmo meio utilizado no pagamento.
Os pagamentos são combinados diretamente entre Cliente e Capitão (Revolut, Wise, PayPal, transferência, etc.).
Pagamentos e faturas
Precisa de ajuda?
Qualquer fatura/recibo (quando aplicável) é emitida pela atividade/empresa do Capitão.
Regras simples e transparentes para proteger clientes e capitães.
Saídas Partilhadas
Se a saída não puder ocorrer por mau tempo (segurança) ou por avaria do barco , aplica-se reembolso total do valor pago referente à saída (ou remarcação, se ambas as partes concordarem).