1) Natureza do serviço
2) Contas e ativação
3) Pagamentos e faturas
4) Proteção de dados e privacidade
5) Cancelamentos e reembolsos
6) Lei aplicável
A Algarve Tuna Charter é um serviço autónomo para gestão de pedidos de reserva e divulgação de saídas de pesca anunciadas por Capitães. A Plataforma não executa a saída no mar.
A Plataforma não processa pagamentos , não recebe valores e não emite faturas . Qualquer pagamento é combinado diretamente entre Cliente e Capitão. Qualquer fatura/recibo (quando aplicável) é emitida pela atividade/empresa do Capitão.
Capitão: pode exigir documentos e ficar pendente de aprovação administrativa.
Cliente: só pode fazer login após confirmar o e-mail pelo link recebido.
Consulte as regras na página: Cancelamentos e Reembolsos .
Contato
Documento: v1.36 | Última atualização: 2026-03-13
Dúvidas sobre estes textos? Escreva para
Informação essencial sobre o uso da plataforma.
Mais detalhes: consulte a nossa Política de Privacidade .
O tratamento de dados pessoais (por exemplo, nome, e-mail, telefone e dados relacionados com pedidos de reserva) é realizado apenas para operar a plataforma, gerir reservas e permitir comunicação entre Cliente e Capitão.
Partilha mínima necessária: dados podem ser partilhados com o Capitão apenas quando necessário para gerir/confirmar uma reserva.
Portugal.
Responsável pelo contacto:
Termos e Condições